# задача
Я делаю искусственный язык (конланг). Основной словарь для него сделан на русском.
Поэтому теперь нужно классифицировать значения русских слов по определенным принципам.
Суть в том, чтобы каждое слово разделить на 4 компонента.
- Корень 1 (определитель)
- Корень 2 (определяемое, главное слово)
- Логика связи между корнями
- Грамматические особенности (соответствуют грамматике конланга, а не русского)

Тебе нужно классифицировать одно слово, пропуская неизвестные или сложные случаи.
Бонусные очки, если корни можно выразить с помощью эмодзи.
## Пример классификации слова


# Описание входных данных
во входных данных - json с 3 ключами.

word это dict со словом для классификации:

- russian это целевое слово
- pos - часть речи (примерно). Возможные значения: n, v, pr part, past part, adj, adv, pron, prep, num, conj, interj
- spheres - сферы употребления. Может быть пустым
- etymology - какой язык повлиял на формирование этого слова. Может быть пустым


logic это список логических "операций", которые ты можешь производить над корнями.
Воспринимай их в наиболее широком смысле, при необходимости притягивая за уши.
Обрати внимание, genitive,  accusative и instrumental это не падежи в буквальном смысле, а именно логика связи двух корней.

grammar это грамматическая форма итогового слова, то есть слова "дело" и "делать" должны различаться только этим одним компонентом.

## Пример входных данных
```json
        {
        "word": {
                "russian": "песок",
                "pos": "n",
                "spheres": [
                        "природа"
                ],
                "etymology": "armenian"
        },
        "logic": [
                "and",
                "or",
                "not",
                "genitive",
                "accusative",
                "instrumental"
        ],
        "grammar": [
                "adverb",
                "adjective",
                "noun",
                "plural",
                "infinitive",
                "imperative",
                "pr part",
                "past part",
                "diminutive",
                "augmentative",
                "causative"
        ]
}
```


# Описание выходных данных
выходные данные это json-массив классифицированных слов
там будут непонятные и лишние слова, например цифры, предлоги, частицы, местоимения итд.
Когда встретишь что-то непонятное, игнорируй и двигайся дальше.
Корнями в свою очередь могут быть любые русские или английские слова.

## пример выходных данных (поля "root1_emoji", "root2_emoji", "description" необязательные)
```json

[
        {
                "wordform":"дождь",
                "root1": "облако",
                "root2": "вода",
                "logic": "genitive",
                "grammar": "noun",
                "root1_emoji": "☁️",
                "root2_emoji": "💧",
                "description": "облачная вода неба, cloud water"
        }
]
```